Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
BPL бұрынғысынша бұрынғысынша бірдей ме?
-Иә, біз де мәжбүрлі тексеруге рұқсат алдық -Фуаааааааааааааааааааааа
Спутниктік суреттер бойынша
Нысан ішінде ұшу-қону жолағында ешбір ұшақ тұрмаған сияқты, сондықтан қонуға болады.
Менің ойымша, абайсызда қонуға болады.
Буйтол да штабтан келе жатыр.
Жаңа бас сүңгуір
Сондай-ақ қауіпсіздікті қамтамасыз ету үшін алдымен арнайы жасақтар түседі.
Мен көремін.
Күрсін, міне. Бұл жылдам. Бұл сөзсіз жылдам.
Бұл ұшақ V-22 Osprey.
Кенеттен сайтта нейрондық сүңгу?
Мен жеткілікті модельдеу жасадым. Ешқандай проблемалар жоқ.
Жақсы
- Экипажға айтыңыз - иә?
Алда келе жатқан белгісіз нысан
Құрылғы енді ескерту режиміне өтеді.
Бұл не?
Жоқ, одан құтылу мүмкін емес.
Увааааааааааааааааааа
Ақымақ мылтық жұмыс істемейді.
Гагаааааааааааааааааааааааааааа
Ой-о-о-о-о
Менде әлі ештеңе жоқ
Дааааааааааааааааааааааааааааа
Көк домалақ үнсіздік
Жүзетін күміс қайық
Аты жоқ адамдар
Қай жерде теңселіп тұрсың?
Қайтадан оянған рух
Жанға бағыт беру
Аригатово Юменокакера
Ағыспен қозғалма...
Бұл не?
Мен көремін.
Бұл кешегі күні зауытта уылдырық шашқан жәндіктердің бірі болуы керек.
Аспанда осылай ұшатын жәндіктер?
Егер жәндіктер жасанды түрде жетілдірілсе, бұл мүмкін емес.
Арнайы жасақ 3 минутқа ғана созылды, уау.
Біз келесі мақсатта боламыз.
Капитан, биіктікті төмендетіңіз.
Өте жақсы
Бұл қандай дыбыс?
Ұшақты жәндіктер жеп жатыр.
А, мен кіріп жатырмын.
Синапсты бомбалау
Ахх
Мен 17 жаста, сүйікті Каори-чанның деректерін жібергеніме қуаныштымын.
Ах
Енді ше?
Ұшқыш өлтірілді
Не?
Жанармай багы да зақымдалған.
Мен қандай да бір жолмен шұғыл қонуға тырысамын.
Әй, эй, теңізге қон.
Мен жерді көріп тұрмын
Куширо Маршленд
О, жақсы!
Уау
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Ммммммм
Урааа
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Барлығы жақсы ма?
Иә
Ннааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа Президент
Жол ақысын алмасаңыз, бұл әзіл емес.
Уф, Сара қайда?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Иә?
Муши-сан
Эй, Йоринуки Каори, 18 жаста, сен әкелдің.
Мен оның контррейлерде екеніне сенімдімін.
А, жарайды, кеттік.
Ммм
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Хахахаха, бұл жақсы емес.
Хиноки, бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Түсіндім
Ha Uhub бақылауы
iHub басқаруы
Бұл көмектесті.
Га
Уау, хахахаха, қателер, тағы қателер.
Хиноки, бірдеңе істеуіңізді өтінемін.
Хиноки Хиноки
Маған енді ұнамайды
Қалай?
Мен бұдан былай Оянған адамды мінбеуім керек еді.
Мен енді құбыжықтарды, роботтарды немесе жәндіктерді қаламаймын.
Хиноки
Мен мұндай нәрсемен күресу үшін бас сүңгуір болған жоқпын.
Бұл қанша уақытқа созылады деп ойлаймын.
Кейтамен және басқалармен байланысуым керек пе?
-Иә, Президент мырза -Әй?
Каэде-чан, жақсысың ба?
Иә, мен соңғы сәтте Тиранға міндім.
Шие де менімен бірге.
Иә, Шие?
Бұл мен туралы сияқты
Сакура Сакура?
Ах, шие.
Мен Шо мен Мордиварп халқын таба алмаймын.
Егер есімде дұрыс болса, ол С-21 кабинасында болуы керек.
Түсінікті
Олай болса, мен Шиемен бірге Ульва-чанды тауып алайын.
Ульва-чан?
Тиран туралы.
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Иә, күткендей.
Балалар сендер өте кедей екенсіңдер
Өте сүйкімді
Не? шие
Ааа
Уф, жоқ, мен қашып құтыла алмаймын.
Хмм, эй, аа!
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Не болды? Сара Каэде-чан
Сыртқы камера бұғатталған.
-Хи хи -Не болды? Эй, маған жауап берші.
Увааааааааааааааааааа
О
Уау
А, жоқ, Мордиварптық достар.
Ах!
Ах
Хааааааааааааааааааааааааааа
Ұшақ бөлініп, барлығы бір-бірінен біршама алшақтап кеткен сияқты.
Мынау сол жақтағы басқару мұнарасы ма?
Биотехнология және тағамдық ғылыми-зерттеу институты BPL
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Га
Ах!
Иә?
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Хмм
Иә?
Не? Не? Не?
Ах
Иә?
Ахаха
А-а-а-а
Хехехехе
(Фушигиро) Тек теңсіз шындық қана—
Сіз ақыры оянған сияқтысыз, доктор Цуко.
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Бұл биопровизия зертханасының технологиясы
Бұл UMA жасау мүмкін болуы мүмкін.
Мен солай ойласам да, бұл туралы ойлағым келмеді.
Дәрігер адамзаттың ертеңгі азық-түлік жағдайына алаңдады.
Зерттеумен жұмыс істеу керек еді
Бірақ неге бұлай істедің?
Мен сізден түсінеді деп күтпеймін.
Тек оларға көрсін.
Зерттеуімнің мақсаты
Хотару-кун Хиноки-сан
Сәлем Хино Нори
Егер бұл мәңгілікке жалғаса берсе, гель өзінің шегіне жетеді және сіз қозғала алмайсыз.
Өтінемін, мен мұндай жерде өлгім келмейді.
Содан кейін оны сол жерде орындаңыз.
UHUB БАСҚАРУ
ihub басқару элементі
Кюн нооооо
Мордиварптың мақтаныш Neuronoid өнімділігі
Толығырақ қарастырайық
Енді, балалар, менің тілектерімді орындаңдар.
Балалар
Мен сенің әкеңмін
Менің тілегімді орында
Иә әке
Өлгің келмесе, мықты бол, балаларым.
Иә, мен күшейемін, әке.
Әке
Ах!
Ах
Бұл үзіндінің соңы Батыс күмбезі ме?
Га
Жәндіктер адамдарды басқара ма?
Бәрі қайда?
Мен ешқашан жәндік шабуылдайды деп ойламадым.
Кетан
Әй
Сен тірісің бе?
Каэде-сан, қалғандары ше?
Ей, сендер де жақсысыңдар. Мен де жақсымын.
Жақсы
Күте тұрыңыз. Мен жәндіктерді қуу үшін синапс оқын қолданамын.
Тоқта, тым көп
Екі немесе үш синаптикалық оқ ештеңе істемейді.
Гельді ысырап етпеңіз
Сонда мен не істеуім керек?
Мен қазір бұл туралы ойлап отырмын.
жақсы
Га
Қазір мен ваннада шомылып жатырмын, шамамен 30 минуттан кейін бар.
Менің сүйкімді балаларым
Геркулес
Медуза
Және Икар
Ааааааааааааааааааааааааааааа
Бұл құбыжық әскерінің штабы ма?
Біздің жобаға кедергі келтіретіндердің барлығын жойыңыз.
Шие бақылауы
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Аааааааааааааааааааааааа барлығы
Га
Ааааааааааааааааааааааааааа
Кяаааааааааа
Хотата мырза Хиноки мырза
Біздің үмітіміз
Тыңдау
Амал жоқ
Сіз оны пайдаланасыз ба?
Иә
Соңғы тұмандық жемісі
Іздегеніңізді осы жерден табуыңыз керек.
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Түсіндім
Ммм
Иә?
Беттерман Ламия
Шо Янаги
Неге, менің атым?
Мен Лимипид арнасында көремін.
Шие келе жатыр
Жалғау
Осыны орындайық.
Иә
Ааааааааааааааааааааааааа
Геге гуах
Жоқққ!
Әрқайсысы бір мезгілде жәндіктер
Олар ірі тіршілік иесінің жақсы ұйымдастырылған жасушалары ма?
Сен оны Каору-чанмен бұза алмайсың ба?
Мобильді құрылғылар үшін шек әлдеқашан асып кетті.
Менің өлгім келмейді
Увааааааааааааааааааа
Кяаааааааааа
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Иә?
Ах
Иә
Міне келдік
Беттерман
Тұмандық
Ооо, бұл керемет
Беттерменнің ауадағы қозғалғыштық формасы?
Икар, сен оны қолға ал.
Ей, эй, егер Беттерман келсе, біз жеңдік.
Ах!
Келіңіз, доктор Цуко.
-Сен менің қол-аяғың болып жұмыс істегенімді қалайсың ба? -Ах!
Уайымдамаңыз, сіздің ерік-жігеріңіз жақын арада жоғалады.
Хехехехе хахахахаха
Хааааааааааааааааааааааа
А-а-а-а-а-а-а-а
Уф-а-а-а
А, мен оны жек көремін.
Имплант сіздің аузыңызға түседі.
Арнайы нейротоксинмен миыңызды робот маған айналдырыңыз.
Тоқта!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уф
Мен оны жек көремін
Га
Асами-сан
Ах ха
...
Кешіріңіз, мен кешігіп қалдым, Асами-сан.
Ха, ха, Янаги-кун
Рахмет, рахмет
Сіз кімсіз?
Имплантатымды бейтараптандыру деген нені білдіреді?
Қандай сиқырлы амалды қолдандың?
Сіз доктор Умезакисіз, солай ма?
Жарайды.
Біз де Беттерманның пайда болуымен айналысып жатырмыз.
Балалар, уайымдауға уақыт жоқ.
Беттермен туралы білесіз бе?
Асами-сан, бұл жерден кетейік.
Иә
Каэде-сан, №.
Мен қазірдің өзінде
Ах!
Сәттілік Шие, синаптикалық оқтар!
Менің қолымнан келмейді, бұл ауырады.
Өйткені ха!
Каэде-сан
Не болды?
Мен дауысты естимін
Янаги және Асами мырза
Сол ғимаратта
Шие Ұлы Шо
Ха ха
Бұл қайда?
Бұл орталық күмбез. Жерге шығатын жол болуы керек.
Хаа ха ха
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Хаа ха ха ха жарайды
Уау
Тиран
Шо: Асами-сан да аман қалды.
Каэде
Сакора-чан
Тезірек, қателер келеді!
Қоңыздар жинағы?
Келесі жолы мен осы жерден кетемін.
Ораааааааааааааааааааааааааа
Тахахаха
Бұл жеткіліксіз
Өйткені, синапсты бомбалау жалғыз нұсқа.
Мен не істеуім керек?
Жоқққ!
Ммм
Иә?
Жақсы жақсы
Құдайдың күнәсі шексіз теломерлерге жазылды
Жалынды құшақтап алу
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рухы Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін табыңыз!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті ән сал!
Балдың иісіне мас болған
Айналып, айналады.
көңілді күлкілі
бақытты азапты
Ауырады. Ол аурады.
Ауыртады Ауыртады
Сіздің жалаңаш теріңіз
Сыртып алыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory